김비서가 왜 그럴까
아우라
레전드
브라더
프렌즈
김비서가 왜그럴까
그래 김비서는 그렇게 1등만 할 수 있다면,
알지도 못하는 남자와 찰싹 붙어서 뛰는 것쯤은 일도 아니군?
네, 그럼요.
경쟁에서 지는 패배자가 되는 것보단 낫죠.
그렇군. 1등만 할 수 있으면 누구하고든 스킨십 같은 건 상관이 없다?
네.
이렇게 가까워도?
네, 그럼요.
이 정도라도?
상관 없거든요?
이래도?
얼음팩 좀 챙겨올게요.
완벽한 비서들 팀 @viki 에 의해 자막과 분절을 넣은
뭐야? 벌써 잠드신 건가?
♫ 눈을 감아도 자꾸 맴도는 ♫
♫ 그대 미소에 난 잠을 설치고 ♫
♫ 그대만 보여 꿈꾸듯 한 걸음씩 ♫
♫ 나도 모르게 가까이 가죠 ♫
♫ 자꾸만 그대에게 가까이 가요 ♫
♫ 나 그대만 보여서 ♫
♫ 나 조금씩 이렇게 한걸음 ♫
꼬마야
좀 도와주겠니?
이리 오렴. 이리 와.
부회장님, 부회장님!
괜찮으세요?
좀 드세요.
이제 괜찮으세요?
덕분에.
가위는 자주 눌리세요?
글쎄.
오늘은, 혼자 있기 싫군.
김비서.
네?
오늘만 여기서
자고 가면 안될까?
네?
자고 가라고, 여기서.
네? 그게 무슨...
물론 악몽을 꾸고 나면 혼자 자기 무서운 건 알지만,
그래도 애도 아니신데 어떻게 저한테 갑자기..
정말요?
늦었으니까 게스트룸에서 자고 가라는 건데,
왜 당황한거지?
네?
이전에도 야근할 때 종종 자고 갔었잖아.
네, 그렇죠.
뭘...기대한거지?
기대라뇨? 전 그런 거 안합니다.
네?
그러지.
아쉽게도 오늘 김비서가 여기서 자고 가는 건 안 될 것 같아.
실망시켜서 미안하군.
실망이라뇨?
전 오늘 자고갈 생각이 전혀 없었습니다.
저 부회장님도 괜찮으신 것 같으니 전 이만 퇴근하겠습니다. 그럼 이만...
무슨 전화였을까?
표정이 안 좋았는데.
4회
아, 깜짝이야. 어머, 죄송합니다.
조심하셔야죠.
깨진 데는 없는 것 같은데.
그거 말고.
괜찮아요.
이러고 다니면 넘어져요.
제가 해도 되는데.
감사합니다. 아, 이거!
네, 그럼.
스윗한 사람이네. 누구랑은 엄청 다르게.
앉으란 소리도 안해?
무슨 일이지, 이 밤에?
형이 동생 집에 오는 데 이유가 필요해?
다음달에 신작 나와서 들어왔어.
연락도 없이 왔더니 아버지 어머니 제주도에 계시다네.
빈집에 가기도 뭐해서 너한테 인사할 겸 들렀지.
사실은 나, 용서하고 싶어서 왔어.
솔직히 아직도 순간순간 그 때 기억이 떠올라 힘들어.
그런데 널 미워하고 원망해 봤자 나만 괴롭더라고.
그래서 이제 그만 널 용서할까해.
우리 술 한잔 할까? 내가 프랑스에서 푹 빠져 지내는 세 가지가 있지.
글, 여자, 그리고 와인.
그만 가지?
-뭐? -피곤해서.
치웠습니다. 부회장님. 괜찮으세요?
누구야?
요즘 제가 정신이 없어서 깜빡했습니다. 죄송합니다.
전부다 수거했습니다.
전무님, 괜찮으세요?
김미소씨.
네.
거미가 세상에서 젤 무섭고 싫다 그랬지?
아,네.
나한테 케이블 타이가 그런 존재야.
그러니까 앞으로 그거 쓰지 말아줘.
부탁이야.
네, 알겠습니다.
빈틈없어 보이던 내 상사가...
처음으로 나와 같은 평범한 사람으로 보였던 날.
아, 따가워.
아까 달리게 할 때 너무 세게 묶었나?
아까부터 되긴 뭐가 됐다고 그러-
발목의 상처는 뭐지?
대체 무슨 일이 있었던 걸까, 부회장님께.
발목은 괜찮으세요?
무리하지 않는 게 좋을 것 같아서 이번 주 외부일정 모두 취소했습니다.
아침에도 찜질하실 수 있게 신여사님께 부탁해놨구요.
그럼, 푹 쉬세요.
잔소리는.
굉장히 피곤하군.
김비서님, 늦어서 죄송해요.
괜찮아요. 내일부터 늦지 마요.
네.
참, 부회장님 발목은 괜찮으세요?
심각하진 않은데 쉬는 게 좋을 것 같아서 오늘 스케쥴은 취소했어요.
-추후 다시 일정 잡아주세요. -네.
제가 할게요.
-뭐하는거야 이거? -빨리 말씀드려야 할텐데.
-아, 진짜. 정신 사납게! -야, 지금 비상상황이잖아, 지금.
-무슨 일이죠? -그게..
UK그룹 아트 센터가 개관을 땡겨부렸답니다. 8월 초로.
네?
그게 왜요? 그럼 안돼요?
이렇게 아무것도 몰라? 우리 그룹 아트 센터가 8월 20일 개관일인데.
그걸 겨냥해서 앞당긴 거잖아요.
우리가 먼저 개관을 해야, 화제가 집중 되잖아요.
가뜩이나 비슷한 시기에 개관이라 부회장님이 신경 많이 쓰셨는데
-부회장님 오시기 전에 얼른 대책을-
대책은 하나입니다.
오셨습니까.
우리도 개관 앞당깁니다. 7월로.
7월이면...다음 달.
며칠 안 남았는데.
네, 알겠습니다. 준비하겠습니다.
-여기. 기획팀에서 받은 아트센터 정보.
센터장님? 부회장님 비서실입니다.
부회장님이 아트 센터로 출발하십니다. 개관을 7월로 앞당긴다고 하세요.
개관 공사에 진행에 대한 자료는 출력중입니다.
이동하시면서 보실 수 있게 퍼뜩 준비해라잉.
미술관 다음 달 개관 문제 없습니까?
그게 안타깝게도 야외 전시 메인인 와이어 메시 3D 작품이 완성이 안됐습니다.
작품 운반하고 설치하는 데만 해도 시간이...
드레지가 어려우면 미완성 상태로 운반해서 바로 여기서 작업 할 수 있게 지원해 주세요.
알겠습니다.
공연장도 다음달 개관 문제 없는거죠?
그게...안타깝게도.
도서관이야말로 다음달 개관 문제 없는 겁니까?
그게...
설마 ?안타깝게도" 할 일이 또 있는 겁니까?
죄송합니다. 영화나 다큐멘터리 같은 영상 자료 시스템에 관련해서
저작권 문제가 아직 처리가 안돼서...
상영회만 하지 않는다면 문제 될 것 없습니다.
제작권이 해결된 영상부터 순차적으로 상영회 이벤트를 하시면 될 것 같습니다.
갑작스런 스케쥴 변동에 당황스러우시겠지만 실수 없도록 진행해 주세요.
네, 부회장님.
-그럼 우린 도서관 좀 더 둘러보도록 하지. -네.
정말 잘 만들어졌죠?
하루종일 여기서 책 읽고 싶네요.
그렇다면 성공이군. 그런 의도로 만들었으니.
무슨 일인지 확인해 보겠습니다.
네, 센터장님.
전체 정전이라고요?
아니요, 이쪽으로 오실 필요 없습니다. 빨리 복구부터 해주세요.
정전이라니...
이런 시설적인 부분은 이미 완벽하게 맞췄어야 됐을 시점 아닌가?
놀랐잖아, 김비서!
죄송합니다. 환하게 해드리려고.
-화나게 해주는 게 아니라? -그럴리가요.
근데 지금 놀라시는 표정 좀 귀여웠습니다.
김비서, 난 귀여운 게 아니라, 치명적인 거야.
아, 실수했습니다.
그럼 이쪽으로 오시죠.
아, 여기.
이 책 제가 정말 좋아하는 책인데.
모든 순간이 나였다.
여기에 제 연애 로망이 다 들어있거든요.
♫ 내 머리속에 온통 그대뿐인데 ♫
특히 이 구절 너무 좋아요.
이런 연애가 하고 싶다.
늘 1분 1초가 모두 설레지는 않더라도
한번 안아보는 것만으로도
하루의 힘듦이 모두 씻겨내려 간듯한 기분이 드는 연애.
♫ -조금만 더 이렇게 -조금 더 ♫
좋죠?
♫ 이런 내 맘 알아줄런지 ♫
♫ 말해야하는 데 말하고 싶은데 ♫
유치하군.
하루에 힘듦을 씻겨주는 건 음용과 비타민, 살균효과까지 갖춘
내 최고급 샤워기로도 충분하지.
그런 씻김이 아니잖아요.
유치하다고 생각하실 수 있지만,
제가 생각하는 사랑은 이런 거에요.
♫ 이렇게 지금처럼 조금만 ♫
♫ 여기있는데 늘 같은 자린데 아직도 모르나봐 ♫
♫ 널 사랑하는데 ♫
-김비서, 내가 예쁘다고 말한 적 있었나? -네?
♫ 있었나봐 ♫
♫ 혹시 나 그대에게 ♫
아니요.
♫ 그래도 ♫
당연히 없었겠지. 내가 그렇게 느낀 적이 없었으니까.
♫ 날 바라봐줘요 ♫
복구하는 데 시간이 좀 걸리나보군.
아, 다시 전화해 보겠습니다.
아, 아니야. 그냥 나가지.
좀 답답하군.
네.
저, 부회장님. 출구는 저쪽으로 가셔야 합니다.
김비서, 건물의 메커니즘을 잘 모르는군.
출구는 이쪽이 맞아.
저-네..
부회장님, 건물의 메커니즘 보다는
여길 여러번 와 본 사람의 말을 믿어보시는 건 어떨까요?
출구는 아까 제가 말씀드린,
그 곳이 맞습니다.
역시 내가 선택한 세계적인 건축가의 설계답군.
건물의 메커니즘을 파괴하는 아주 신선한 설계였어.
네. 그 점 마케팅 포인트로 꼭 활용하겠습니다.
그럼 이쪽으로 따라오시죠.
김비서 혹시 향수 뿌렸나?
아니요, 전 향수를 쓰지 않습니다.
김비서한테서 시트러스 향이 나는데.
아, 시트러스 향이라면 아마 제 샴푸 냄새일 겁니다.
"원 플러스 원" 행사를 자주해서 항상 이것만 사거든요.
원 플러스 원이라?
김비서 걸음이 원래 이렇게 빨랐나?
부회장님 보폭에 맞추서 걷다 보니 빠르게 걷는 게 습관이 되서요.
하긴 내 보폭이 남들 두 배쯤 되지.
따라잡느라 힘들었겠어.
이제는 완벽하게 적응됐습니다.
근데 그 동안은 김비서 걸음이 빠르다는 걸 왜 못느꼈을까?
원래 어둠속에서는 감각이 발달해서
평소 못느끼던 것들이 크게 다가온다는 말이 있습니다.
뭐하세요? 뒤늦게 오다가 넘어지기라도 하면 어쩌려고.
김비서 말이 맞군.
어둠속에선 감각이 더 크게 다가온다는 말 말야.
넘어지면 안된다며.
유명 아트 센터
이제 불 켜졌네요.
차량 대기 시키겠습니다.
응.
정말 죄송합니다. 불편드려서.
아닙니다. 별로 불편하지 않았습니다.
-김비서. -네?
도서관엔 영화 상영회 말고는 별다른 이벤트가 없는건가?
네, 미술전시회와 뮤지컬 공연이 많이 잡혀있어서요.
오늘 가보니까 느낌이 나쁘지 않던데.
도서관에도 개관 이벤트 하나 준비하도록 지시하지.
네, 전달하겠습니다.
저도 고민해 보겠습니다. 어떤 이벤트가 좋을지.
김비서가?
네. 시간도 촉박하고 그리고 부회장님께서 신경쓰시는 일이니까요.
지금이다!
어, 제대론데. 역시 껍데기 장인이다.
그치? 5초만 늦게 뒤집어도 때깔이 다르다니까.
뭔 생각을 그렇게 하냐?
도서관 개관 이벤트 때문에 아이디어가 필요해서.
비서가 그런 것도 해?
곧 그만둘거라면서 왜 이렇게 충성이야?
그래. 정신과 의사 입장에서 볼때  과잉적응증후군이야.
흔히 말하는 일 중독증.
일 중독증은 무슨, 그냥 끝까지 최선을 다하는 거지.
니가 이렇게 열심이니까 니네 부회장이 너를 끝까지 안놔주려고 안달이지.
언니한테 들었어.
널 향한 소유욕이 장난이 아니라며?
그 새 다 전했어?
야, 껍데기 장인아. 너 이거 뒤집어야 되지 않니?
아직. 40초 후야.
근데 말야 부회장님이 다 붙잡는거
단순한 소유욕이 아닐지도 모른다는 생각이 들어.
-정말로 내가 꼭 필요한 걸지도 모른다는? -뭐?
아니...부회장님 곁에 내가 없으면 어떨까 자꾸 그런 생각이 드는 거야 요즘.
너 설마...니네 부회장 좋아하는 거 아니지?
아, 그게 무슨 소리야? 말도 안돼 진짜. 오바다 진짜 언니.
그런게 아니면 맘먹은 김에 제대로 정리해.
안그럼 너 평생 부회장한테 휘둘리면서
김미소가 아닌 김비서로 살 수 밖에 없을테니까.
그건...누구보다 내가 젤 잘 알아.
언니, 제대로 구워. 나한테 연기 다 오잖아.
너는...껍데기 장인이!
왜 그래? 뭐야?
먼지야, 먼지. 미소야 괜찮아.
언니, 포비아 말이야
그거 극복할 수 있는 거지 언젠가는?
그럼. 계속 부딪쳐서 익숙하게 만들면 점점 나아질거야.
회사 그만두면, 병원으로 한번 와.
아니야.
아니, 나 말고.
그럼 누구?
아니야, 아무것도.
김비서는 뭐하고 있으려나?
♫ 그대곁에 다가서지 못한채로 ♫
♫ 이렇게 멈춰서서 바라보죠 ♫
뭐 이런 유치한 책을 보고 말야.
♫ 운명처럼 난 늘 그대죠 ♫
복잡하고 혼란스러운 삶 속에서
자신의 일들 풀어가는 도중에
불현듯 "지금 뭐하고 있을까" 라고 생각하며
나 이외에 가장 우선적으로 다른 누군가를 떠올리는 것
그것만으로도 충분한 사랑이 될 수 있다.
♫ 단 한 사람 그대 ♫
♫ 잇츠 유 ♫
보스가 비서에게 일을 시키려면 뭐하는 지 당연히 궁금해야지.
사랑? 그게 무슨 말도 안되는 소리야.
모르페우스다!
죄송해요.
모페님 신작 출간 날짜가 나와서 지금 온통 그 뉴스 뿐이네요.
나도 기대되긴 해요. 이번 책. 제목이..
생에 단 한 번이요!
전 미리 영국 버전으로 읽었잖아요.
정말 생에 단 한번만 있을 것 같은 슬픈 사랑 얘기였어요.
저 밤새 울었잖아요.
-그 정도에요? -네.
근데 모페님은 왜 얼굴을 안드러내시는 걸까요?
어디서든 한번 나오기만 하면 완전 대박일텐데.
완전 화제집중. 그쵸?
그러게요.
북 콘서트?
도서관 오픈 이벤트로 화제가 될 만한 작가를 초청해서 북 콘서트를 하면 어떨까 싶습니다.
작가를 초청해 화제를 만든다라...
그 정도면 해리 포터를 쓴 조앤 롤링 작가 어떤가?
조앤 롤링 작가도 좋지만, 제 생각에는 모르-
모르페우스라고 얘기했다가 섭외 못하면 큰일인데.
모, 모르?
모르...겠습니다.
대안이 없는 계획이라 김비서 답지 않군.
조금만 기다려 주세요. 실망시키지 않을겁니다.
왜 웃으시죠?
-내가? -네?
나 회사 밑이야. 잠깐 올라갈게.
-김비서. -네?
-하루 섭취 열량의 4분의 1을 뇌가 쓰는 거 알고 있나? -네?
머리를 많이 썼더니, 배가 고프군.
아, 다과 준비하겠습니다.
아니, 메뉴는 이미 결정했어.
지금 당장 맥도리아에 가서 최신 메뉴 중 가장 안팔리는 비싼 제품 두 개와
갓 튀긴 프렌치 프라이 2개 사와.
-꼭 바로 튀긴 걸로. -네?
그리고 오는 길에 포섬 플레이스에서 원샷 추가한 아메리카노와
투샷 추가한 라떼로 총 두 잔 사오도록 해.
늦어도 괜찮으니까 천천히 와.
설탕 빨대 2개씩 , 냅킨은 꼭 5장씩 챙겨오도록 하고.
-갑자기 그게 무슨...-시키는 대로 하지. -네?
네.
-엘리베이터 말고 비상계단으로 뛰어내려가. -네?
-당장, 빨리. -네.
대체 왜 계단으로 가라고 하시는거야?
부회장 이영준.
야, 이렇게 보니 달라보이네.
마냥 어린 동생 같았는데.
연락도 없이 무슨 일이지? 인사는 그날 충분히 한 것 같은데.
그냥. 새 책 나와서 출판사 다녀오다가 생각나서 들렀지.
아, 참.
신간 몇 권 받았는데. 하나 줄까?
하긴 줘도 안읽을거지? 넌 관심없는 사랑이야기라.
영준이 너도 연애 좀 해.
사랑을 알아야 진짜 세상을 아는건데.
그거 말고도 알아야 될 게 많아서.
까칠하긴.
가줬으면 좋겠는데, 보다시피 내가 좀 바빠서.
그래. 바쁜가 보네.
다음에 보자.
감사합니다.
-운동화끈. -아, 네.
네.
반갑다, 이렇게 또 만났네요.
아, 네. 반갑네요. 그럼.
그때 연락처 못받은 거 계속 후회하고 있었는데.
이렇게 다시 만난거 보면 인연 같은데요?
죄송하지만 제가 일이 바빠서.
저도 바빠요.
연락처 안주고 그냥 갈까봐 마음이 엄청 조급해지는데요.
김미소
그럼.
010-2222-1818
뭐지? 이 작위적인 번호는?
아니 뭐 저렇게 끈질겨?
저 사람이 모르페우스면 내가 번호 줬찌.
부회장님 말씀하신 커피와 햄버거 사왔습니다.
안먹어.
네? 방금 전까지 사오라고 하셨으면서..
방금 전에 생각이 바뀌었어.
네.
저도 회의에 참석해야 되는 건지 몰랐어요.
지금 비상이잖아요. 괜히 가서 나대지 말고,
분위기 파악 딱 잘 해요.
네, 조심할게요.
그렇잖아요 실수할까봐 너무 두근두근해요.
어머 나도 두근두근 하네요.
네?
고기남씨 되게 피곤한가보다. 일하느라 요즘 힘든가?
아, 맞다. 저분 지독한 워커홀릭이라 했죠?
응, 말도 마요.
고대리님 저랑 커피한 잔 하실래요?
-나른한데 잠도 깰 겸. -음..
전 잠깨는 데는 업무가 최고라고 생각합니다.
새로운 업무만큼 제 전두엽을 자극하는 것도 없으니까요.
오케이?
자, 자. 오늘은 술이나 한잔 하러가지? 스트레스 풀 겸.
오, 좋아요.
기남씨는?
저는 술이 아니라 일로 풉니다.
해야될 일이 남아있는 것만큼 스트레스 받는 일도 없으니까요.
대박. 완전 존경스럽네요.
아니, 아직 존경하긴 일러.
고기남씨 수트도 똑같은 거 열 벌 사서 돌려입는다더라구요.
옷 뭐 입지 고를 시간에 일 하나 더하겠다고.
대박.
워커홀릭대신 세라홀릭되면 얼마나 좋아?
경문아?
거기 밥풀-
아들!
다음주에 오신다더니 왜 이렇게 일찍 왔어요?
3년만에 아들이 귀국을 했는데 헤엄을 쳐서라도 와야지.
우리 아들 못본 새 더 잘생겨졌네?
어머니야 말로 못본 사이에 더 예뻐지신 것 같은데.
그래야지. 들인 돈이 얼만데?
이 양반이.
그것도 바탕이 돼야 가능한 일이지.
당신 얼굴에는 전재산 쏟아부어도 소용 없거든요?
아, 그 참 영준이는 만나봤니?
네, 여전히 절 싫어하더라구요.
싫어하기는. 영준이가 살가운 성격이 아니라서 그래.
살갑게 지내고 싶은 마음이 없는 거겠죠. 영준이에 비해 제가 부족한 것도 많으니.
네, 김미소입니다.
메모 남기셨길래 전화드려요.
-여기 모르페우스 작가님 에이전시입니다.-아, 네.
죄송하지만 모르페우스 작가님은 모든 외부 활동을 원하지 않으십니다.
저 그럼 제안서라도 전달해 주실 수 없을까요?
어쩔 수 없죠. 알겠습니다.
완벽한 비서들 팀 @viki 에 의해 자막과 분절을 넣은
김비서, 오늘 이태리 요리 어때?
죄송하지만, 도서관 개관 이벤트 문제로 좀 바빠서요.
누가 뭐라 그랬나?
오늘 이태리 요리 괜찮으면 사먹으면서 일하라고. 법인 카드 아끼지 말고.
신경써 주셔서 감사합니다.
수고.
모르페우스 인터뷰? 했었죠, 작년에.
직접 만나셨던 거에요?
서면으로 인터뷰했어요.
메일로 질문지 보내고 메일로 답변 받고.
그럼, 저 그 메일 주소 좀-
절대 안돼죠. 메일 주소 공개하지 않기로 약속한건데.
ㅑㄱ속을 했으면 지키는 게 매너 아니겠어요?
이해하셨죠?
네, 그렇죠.
그런데 저번에 저희 부회장님 사생활 취재하다 고소 당할 뻔 한거,
제가 법정 다툼없이 잘 마무리 해드린 거 잊지 않으셨죠?
네?
사람이 도움을 받으면 갚는 거 그게 매너아니겠어요?
이해하셨죠?
네.
주소가 어디 갔지?
여기있나?
morpheus@dream.com
메일 주소가 모르페우스 일 줄이야?
실력 발휘 좀 해볼까?
유명그룹 부회장 비서실 김미소입니다.
훌륭해, 정말.
내가 선택한 위스키가 마음에 들어?
아니, 잔에 비친 내 얼굴이 마음에 드는군.
많이 봐.
참, 그 아트센터 개관 앞당긴다면서?
너는 어쩜 그렇게 추진력이 좋아?
하필이면 내가 출장갔을 때 그런 일이 터져가지고.
정전까지 됐었다며? 고생했겠다, 우리 오너.
고생?
아니, 재밌었어.
재밌어?
뭐, 아트 센터가 또 다시 정전될 일은 없겠지.
다시는 그런 일 없도록 내가 단단히 단속을 해야지.
-나 믿지? -고맙군.
제대로 좀 해.
왜 지아씨가 복사만 하면 이리 잘리고 저리 잘리고 난리가 나는건데?
내가 지아씨 땜에 정말-
못살아. 우리 지아씨 언제든 힘든 일 있으면 나한테 털어놔요.
-여기. -아, 예.
도서관 개관 이벤트 기획안 피피티입니다.
네, 이리 주세요.
제가 김비서님께 잘 전달해 드릴게요.
그럼.
우리 고기남씨 아침에 보니 더 훈훈하네.
근데 저 고기남씨 똑같은 옷만 열 벌 사서 돌려입는 다는데.
그거 진짠가?
그렇다던데요. 옷고를 시간에 일할거라고 하던데.
아닌 것 같은데.
-저 옷 어제 입은 옷이랑 같은 옷 같아요. 밥풀이..-야!
어서 우리 고기남씨를 모함해요? 혼쭐나고 싶어요?
죄송합니다.
일봐요.
아 좀 저리 좀 비켜요, 좀!
기획실에서 보낸 도서관 개관 이벤트 기획안입니다.
새로움도 없고 감동도 없군.
김비서가 말한 북콘서트는 아직인가?
알아보는 중입니다. 죄송합니다.
부회장님, 잠깐 타이 좀 정돈해 드리겠습니다.
-오늘은 내가 하지. -아, 네.
부회장님, 잠깐 전화 좀 받겠습니다.
갑자기, 심장이 왜...
조만간 주치의를 만나봐야겠군. 심장이 영 안좋은 것 같아.
김비서, 바쁜데 불러낸 거 아니야?
아닙니다. 근데 무슨 일이세요, 사모님?
이거 주려고. 자.
김비서꺼야.
아닙니다, 사모님. 저까지 안챙겨 주셔도.
받아. 내 거사면서 같이 산거니까
근데...영준이는 오늘 많이 바뻐?
아트 센터 개관이 앞당겨지는 바람에 좀 바빠지셨어요.
그럼 컨디션도 좀 별로겠네.
내가 가서 저녁 먹자고 하면 짜증스럽게
받아칠수도 있는?
아니요, 그 정도는 아닌 것 같습니다.
특히 오늘 저녁엔 스케쥴도 없으시고요.
정말?
댁에 가시려고요? 차 대기 시킬까요?
아니. 김비서 얘기 들어보니까 영준이한테 가도 될 만한 상황인 것 같애.
김비서, 고마워.
저기, 영준아.
오늘 저녁에 우리 가족 다같이 모여서 식사라도-
-안됩니다. -왜?
오늘 저녁은 스케쥴 없다던데, 김비서가.
또 김비서 불러내셨어요?
선물 주려고 부른거야.
좋겠다, 김비서는 선물도 받고. 나도 선물 받고 싶은데.
영준아, 엄마한테 선물 주면 안돼?
엄마한테는 너까지 와서 온 가족이 모여서-
안됩니다.
니 엄마, 외모만 보면 체감이 안되겠지만 많이 늙었다.
자식이라도 둘 밖에 없는데
한 놈은 외국에 사느라 이 삼년에 한번 보일까 말까고
죽기전까지 다 같이 모여봤자 몇번이나 될런지.
같이 저녁 먹자, 어?
영준아.
죄송합니다.
-얘기가 잘 안되셨어요? -어.
사실 영준이가 내켜하지 않는 식사자리거든.
내가 설득한다고 들을 녀석도 아니고.
방법이 없-
구두에 먼지가 붙었네.
닦을 것 좀 드릴까요?
여기-
가방 두고 어디가셨지?
네, 사모님. 가방 여기에-
네?
어, 그거 영준이한테 오늘 저녁에 집으로 갖다 달라고 전해줘.
아, 네. 알겠습니다.
네.
양비서 편에 보내드리지.
안됩니다.
사모님께서 꼭 부회장님이 가져다 달라고 하셨습니다.
김비서는 누구 사람이지?
나보다 어머니가 더 중요한가?
아니요, 부회장님이 더 중요한데요.
그래서 드리는 말씀입니다.
어머니 때문에 마음 쓰고 계시잖아요, 지금.
무슨 일때문에 이렇게 완강하신지는 모르겠지만,
마음 불편한 일 하지 마세요. 그럼.
완벽한 비서들 팀 @viki 에 의해 자막과 분절을 넣은
이것도 좀 드세요.
나는 괜찮아.
설마 니들 먹는 것만 봐도 배부르다는 그런 올드한 멘트 하려는 거 아니죠?
아냐 .아냐. 니네 엄마 요즘 몸매 관리 하신다고,
저녁에는 원래 소식하신다고.
그래. 노력없이 이런 몸매가 유지될 리 없잖니?
영준아, 오늘 미소도 부를 걸 그랬다. 그치?
-미소요? -영준이 비서.
우리 영준이가 유일하게 믿고 의지하는 사람이지.
김비서가 영준이 옆에 있어서 어찌나 고맙고 다행인지.
이름도 예쁘네요. 김미소.
얼굴도 예뻐. 너 들어가기 전에 미소 불러서 다같이 밥 한번-
참, 아트 센터 개관 앞당긴거 보고 받으셨죠?
그래, 그래. UK그룹때문에 그런 결정 했다며.
잘했다. 니가 날 닮아서 승부사 기질이 있지.
그래도 갑자기 앞당기면,
신경쓸 일이 너무 많아지는 거 아니니? 건강 상할까 걱정이다,엄마는.
관리 잘해.
니 건강이 우리 회사의 전부야.
네, 걱정마세요.
이것도 좀 먹어봐. 왜 밥만 먹어?
갈비 좀 먹어봐. 맛있다.
아, 먹어. 먹어.
커피 마셔.
나중에. 일하는 중이야.
근데 그 김미손가 하는 비서 어떤 여자일지 진짜 궁금하더라.
이런 니 성격을 9년이나 맞추고 있었다니 말야.
어떤 여잔데 그래?
니가 그렇게 입 다물고 아무말 안하니까 꼭 나한텐 안보여주려는 것 같잖아.
왜? 내가 만나면...
사귀기라도 할까봐?
나가.
정말 이해할 수가 없다.
내가 먼저 손 내밀고 노력하면 넌 오히려 고마워해야 되는 거 아냐?
내가 왜 고마워해야 돼지?
넌 여전히 이기적이구나.
그거 몰라서 물어?
내가 용서하겠다잖아.
지난 날을 다 덮고 아무일도 없었다는 것 처럼 그렇게 지내주겠다는 거잖아.
용서하겠다는 사람치곤 너무 우려먹는 거 아닌가?
난 기억나지도 않는 20년도 더 되는 일을 가지고 말이야.
이영준.
넌 대체 왜 그렇게 날 미워하는데?
미워하지 않아. 다만...
경멸해.
함부로 지껄이지 마.
그때 니가 한 짓만 아니었어도 지금 니 자리에 있는 건 바로 나였을거야.
진짜 그렇게 생각해?
뭐?
형은 나약하고 무능해.
자기 자신을 지키기 위해서 다른 사람들을 괴롭히는 부류지.
그때 그 일이 없었어도 아마 절대로 여기까지 못 왔을걸.
이 새끼가!
지금 뭐하는 짓들이야? 그만 두지 못해?
그만해 제발, 그만해.
그만해...
그만해..그만해..
네.
작가님, 출간 프로모션 기획안 메일로 보내드렸습니다.
급한거라 지금 바로 확인해 주셔야 돼요.
네, 알겠습니다.
프로모션 기획안입니다.
유명그룹 부회장 비서실 김미소입니다.
부회장님!
아니 무슨 생각을 그렇게 하길래 바로 앞에 있는 사람 얼굴도 못보나?
부회장님이 여긴 어쩐 일이세요?
계란 하나 빼고 다 깨졌다. 아 연락도 없이 어-
부회장님, 얼굴이 왜 그래요?
알거 없어.
본가에서 오시는 길 아니었어요? 오다가 무슨 일 있었어요?
집에서 오는 길 맞아. 더 이상 묻지 마.
일단 소독부터 해요. 이러다 흉져요.
잠깐만요. 30초, 1분만요.
삼, 삼, 삼, 삼.
부회장님.
집이 좀 누추하죠?
아니-
많이 누추하군.
들어오시죠.
괜찮은데.
제가 안 괜찮습니다.
공식석상에 사진 찍을 일이 얼마나 많은데
거기에 문제 생기면 다 제 책임인 거 아시죠?
따라오세요.
저 죄송한데 좀만 가까이 와주실 수...
혹시라도 밴드는 붙이지마.
이 얼굴에 일회용 밴드가 어울릴거라고 생각하는 건 아니겠지?
안 붙이겠습니다.
근데..진짜 어쩌다 다치신 거에요?
그냥 생긴 상처같진 않은데.
혹시 누구랑 다투셨어요?
아까 더 이상 묻지 말아달라고 하지 않았나?
죄송합니다, 저도 모르게...
저...라면 먹고 가실래요?
라면?
이렇게 기분 안 좋을때 매운 라면 하나 얼큰하게 끓여먹으면 진짜 기분 좋아지거든요.
최고.
아까 그 깨지지 않고 살아남은 계란 하나 그거
부회장님 그릇에 넣어드릴게요.
숙제. 목숨걸고 외울 것.
이전무 왕재수.
모든 순간이 너였다.
이 유치한 책은 여기에도 있군.
부회장님 뭘 아시겠어요? 사랑도 모르시면서.
그러는 김비서는 사랑을 아나? 모태 솔로면서.
전 책으로 많이 읽었거든요?
대단하군.
물 끓겠다.
왜 이 녀석은 코를 막고 있는거야?
안돼요, 그쪽은. 그쪽은 안돼요.
안돼요!
♫ 그대곁에 다가서지 못한채로 ♫
♫ 늘 이렇게 멈춰서서 바라보죠 ♫
조금만.
조금만 이러고 있을게.
♫ 운명처럼 난 늘 그대죠 ♫
이제부터 너무 사랑해보려고.
♫ 잇츠 유 두 눈을 ♫
내가 너를.
♫ 잇츠 유, 나는 너만 보여 ♫
♫ 잇츠 유. 밤하늘의 저 별빛처럼 ♫
♫ 내 맘을 비추는 단 한 사람 그대 ♫
♫ 잇츠 유 ♫
♫ 처음이라 모르죠 ♫
♫ 어떻게 너에게 다 줄 수 있을지 ♫
김비서가 왜 그럴까
-데이트요? -응.
"라면 먹고 갈래? 했다는건,
-라면 먹으면...-오늘 라면 잘 먹었어.
"나랑 사귀는 거다"
이런 거라고.
누구에요? 혹시, 썸남?
확실해 글쓰시는 분이라 엄청 섬세하시네요.
고백하기 좋은...
요즘 핫한 레스토랑이 어딥니까?
고백이라...
잇츠 유
김비서, 미리 축하해.
언제부터 진행된 일이지?
그냥 하지마.
♫ 함께 걷고 있죠 빛이 없는 길이 ♫